

1. EIGRP simultâneo com OSPFv2, v3 ou os dois

2. Criar uma nova área (area 5) com 1 router e vários servidores (web, FS, etc.)
2.1. NAT estático para permitir acesso do exterior ao um dos servidores web (homebanking).Access-List para limitar acesso ao servidor web pela porta 80
2.2. Configurar 2 SW, cada um com vários servidores e ligar os SW por EtherChannel

3. Criar GRE tunnel (overlay VPN) entre R3 e R5 (agências de um banco a comunicar com a sede)

4. VPN em MPLS (peer to peer VPN) p.e. para ligar área 5 à área 3 (clientes de um banco a comunicar com o homebanking). Também temos que ligar a sede (área 3 à área 5 via VPN)

5. Tradução IPv4 - IPv6

6. Redundância nas áreas 1 (+1 router) e 3 (+1 SWR).